在Windows中，这就像教程一样，是的，我的视频就像
怪异的好酷的直播正在发生，所以大家好，今天是
2018年10月15日，我们正在进行All ipfs专栏讨论，
今天有两个议程项目，第一个是我发来的，我忘了
9月底，请某人为10月做志愿者，以便有人
提前十一月自愿参加本周的领导活动，我们称之为
在这里，挥舞着，微笑着，创建议程项目，这是我可以做的
完全接管所有这些事情的正确处理方法我剥去Dean的思维导图
演示很酷，有人刚刚提出，我不想要你的思维导图
开始再次呈现它，我们目前无法听到您的声音
通话中是否还有新手或想自我介绍的人
是的，你调高音量是可以理解的
还是很安静的，是的，我们实际上是我们，我们刚刚进入IPO
利马我们进行了一项探索性研究，涉及与人的关系
信息等等，位于协议地址和其他所有建筑物之上
前提之一是我们发现自己仅限于如何
整理信息，所以我们需要不要不要的很棒的工具等等
帕特里克（Patrick oh man）努力工作，所以您想制作允许任何人Express
以感兴趣的方式收集信息，然后我们最终想到了
我的一生，所以我们为这个小工具设计了这个小工具
我不会参加的项目，所以这是我们跟踪的您的项目
这些问题和IP LD思维导图的内部，这基本上是非常恶毒的
对我来说，如果它更具创造力，看起来会很棒
那些生活在Google上的不道德行为以及很多与之相关的行为
满足于任何其他具有任何关系的内容，我们对，并且
共享这些域，例如，如果我的朋友发表了评论并且我曾经看过
这种内容，如果我们将这些阵容放在一起，我们最终会看到
转换点，我们可以证明那个伪造者我不知道
屏幕还可以，所以界面非常简单
我在这里，我只是演奏此音符，现在只是纯文本
打电话说不好，也许不是因为文件显示了
自己，只有一个数据点可以逃脱，所以我们说分支到
扳手右眼是我要确定的关系，如果我卡罗尔
任务是，这将是另一个让人担心的页面，非常简单
所以现在我有一个创意的休假对象，所有的对象都想吸引每个人
是我的与众不同，然后您知道上下文单元格的分支
您所知道的没有什么能创造知识
[音乐]
也许现在最酷的事情是准确的图形界面，我认为您可以-
我他妈的我要去这里的同一时间，如果你有选择，你就不会
只有pids，但其他2.2，所以我可以清除它，知道我可以指出
我们在家里放一些东西-诺拉桌子，这是哦，帕特手机床单的想法
这就像一个创造，我可能会错过一个想法示例，不，我知道我可以做
引用“知识”一词，这很酷，但我想创建一个版本
一台动臂式机器的权利，我会喜欢树叶，而且总是喜欢更好
是的，这只是您的文字，但是当然，这是印度，我最终可以
提到我，如果不是这个词本身，你知道我的意思是这个城市
在github上我认为这是可用的，我们有足够的我只是希望
昨天，但希望建议主要的宝藏，如果有人要
做任何我们喜欢听到的想法的事情，这只是我们开始得分的目的
是的，我们会
如果您想添加一点，这真是太棒了，谢谢您的欢呼
注释文档中提供了更多上下文信息，我会很有用，您的音频将减少
一点点进出，所以我认为我们当中有些人很难
了解您在说什么，但您可以在其中添加的内容也更多
确保有一个指向您的github项目的链接，以便人们可以查看它
现在有人对他们有任何特定的问题吗？
是的，所以正如我所说的，要理解什么是有点困难
继续，尽管我正在检查回购协议，并尝试喜欢感觉
在我进行其他操作时，如果您想录制此演示，那将是很棒的
同步进行，这样我们就可以准确了解您在说什么
就像告诉我们如何帮助我，看到您指的是一堆
的点数，我比较了过去和另一点的心理状况
例如，我想说的是我现在完全期待的变化
很快，或者终于被改造了，它终于变得很好了，所以
最好向您报告这些更改，以便像现在这样
因此，如果您希望规格更改，但是可以，如果您确实要进行演示，
告诉我们您需要什么，我也可以帮助您，告诉我们下一步是什么
我看到这是在您的仓库中，您还有很多工作要做，并且喜欢一些
截止日期很长，我不确定这些截止日期是什么，为什么这么快呢？
但是，是的，如果您能在那之后告诉我们更多有关此事的信息，
繁荣会很好
[鼓掌] [音乐]
我们电视上的精彩下一个议事日程更新
是的，这就是约翰尼·金（Johnny King）听到我的声音，是的，所以我刚到多伦多
上周，我在使用IPL D作为通用化方面取得了一些进展
分散标识符规范的DID框架
尤其在纽波特（Newport）团队的克里斯蒂安（Christian）和
PTC的实现是Kim Duffy和Christopher Alan，
我喜欢这种方法，我认为我们看到一些问题在整个过程中取得了一些进展
w3c他们仍然希望您是我作为广告上下文的架构，而且我
认为我们需要多键的进步，但我认为这是一份草案文件
我一有时间就完成了所有的事情，她遇到了很棒的人
任何人都有任何问题，谢谢协议实验室的赞助，所以
持续的压力挫折是他们在接触解决方案上
是在json-ld链接数据上，他们仍然像URI一样，所以HTTP资源和我
认为我们可以通过网关做到这一点，我认为更好的方法越安全
这样做的方式实际上只是成为IP LD中的链接的一个节点，所以实际上
直接解决了Jason上下文，所以我没有遇到任何挑战
我认为我们可能只需要提出不同的建议
保留的属性名称，因为它与上下文中的json-ld不冲突
[音乐]
然后你解决了你的问题，我想你和我计划
向那些正在这样做的人走出去，因为在URI中的使用是
实际上是一个安全漏洞，因为您所需要做的只是欺骗
上下文中的HTTP，然后基本上可以Val来验证签名
在这种方法和他们的方法中，这实际上可能使我对
使用IP LD来实际存储此D ID，因为这个想法基本上就像
a您如何旋转钥匙，基本上是您的公众身份，并采取了
惩罚方法尤其是呃，它更安全，但它只是被买入
来自那个社区
高峰咖啡馆的下一个项目，可怜的女士波蒂亚是社区的未来
来电
所需的推动器
你仍然被静音
没有保时捷齿轮，您需要使听众静音，这就是我想要的
听到这样的事实，我们将需要
考虑到这一点，所以我正在开发一个更流畅的系统，可以安排通话时间
事先有一个我们一直在讨论的问题，所以如果您有任何问题
在这里发表意见，所以我认为我们可以做的第一件事就是我们可以
电子表格我可以放置一个指向电子表格的链接，然后人们可以放置
他们的演讲就像马上就开始，我想弄清楚是否应该列出清单
IRC和铁饼我就像我收到的那样，那是我们社区所在的地方，但是我
不要以为每个人都有一个专属的IRC客户，所以我在想
如果我们喜欢讨论并且喜欢某种类型的谈话并且人们知道
每个星期他们都可以进入类别，这将是一张Excel工作表，他们
可以真正填写他们的谈话或他们的名字和他们的谈话，我们可以做到
他们实际出席之前的一周
我有一个问题，我们可以先说一点吗
您正在谈论的社区背景的背景或背景，以及
这些是关于我所想到的社区历史所说的历史
“只是他们是站起来的，几个月前是站起来的，
成员会说他们正在研究什么是他们的阻滞剂，但是他们已经
自从发展成为更广泛的社区电话之后，人们就有了交谈的机会
关于他们的项目，但这不是内部站起来的正式形式，我们
将其转换为更开放的系统，包括内部和
我们想要一个更极端的外部项目问题是我们想要一个更极端的问题
简化人们签约的方式，以便那些
提出至少有一个星期的准备时间，去的人或
听过这些电话的听众，他们可以发现他们可以像一周一样找到答案
在谁在说话和谁不在之前，它只是增加了一点
组织
但这是同一个电话，名称略有不同，名称也略有不同
流程，所以我们要添加的流程是在每次通话结束时
会有一个电子表格供人们发表潜在的演讲，就像他们
想在12月发言时，会有一张工作表，他们可以在上面写上自己的名字，
他们在谈论他们的开源项目，而我正在努力，我不会
我想弄清楚这张Excel工作表的住处，我在想
它的生活和讨论我们在哪里拥有我们的论坛，所以将有一个类别，
您可以进入类别，您可以查看excel表格，您可以看到
谁在未来的谈话中，您也可以输入自己的名字
喜欢您的主题是什么，以及您将要讨论什么，而不是像我们一样
请在通话开始前20分钟内填写，
实际通话前一两个星期说话的人
可能是关于我自己，我想我已经提出的一个问题是，我们目前
在其中一个社区电话中，我们有许多社区成员
获得某种价值，通过这些价值他们继续表现出来
我认为应该定期问我
我们当前从通话中获得的价值是什么？
更好，这是对我们流程的一个潜在拉动要求
主持这些社区电话，如果请求请求听起来像是在进行中
是正确的东西，它将优化我们想要得到的东西
打电话或我们要替代或讨论我们想要的其他任何事情
为了摆脱它，他们遇到冻结它移交这里的价值将是
提前知道会谈是什么，是改变，或者您
会知道与三角洲正在发生什么谈判，
提前准备比我们目前正在做的更多的谈判
是的，还有一些额外的流程，是的，这些建议的想法使他们振作起来
对于其他类型的物理办公时间，有人提出了建议，而我
像任何奖项一样，除了视频之外，还有一个建议书可能会冒克里斯的风险
杰里科（Jericho）要求莫莉（Molly）关于您是否有任何评论，
就像基本上变得更多的结构，所以这鼓励你我每时每刻
谈论您将要关心的事情，否则您将真正了解其余内容
每周真的很少对话
嗯，我不知道这是另一种选择，还是不错的选择，或者仅仅是
某些有用的东西对于此呼叫还可以看到更多
在我们不同的工作中发生的那种有形的工作
分组并获得更多有趣的事物的演示，
来自这些不同领域，所以不要为更多的人创造工作
各个ipfs工作组，但对于
社区成员除了像社区中的人群演示一样
也要了解我们正在添加的功能是什么
更新优先事项路线图之类的内容，好吧，让我们进行更多的演示
面向插槽，我们在此讨论那些改进或增加的内容
也许它适合您的结构，但我只是说那是
看到可能对这个社区有用，所以您建议也许我们应该
进行多个社区讨论，例如您应该进行社区讨论，例如
非政府组织或jas软件包，因此我们将进行一般性的社区讨论
喜欢根据不同的项目进行社区讨论，我不知道是否
那听起来不像是我的意思来暗示我的意思
暗示我们可以使用这个时间了
我们目前处于正常状态的通话与社区通话相同，但是我们
可以用它来展示我们各种正在发生的新工作
工作组哦，是的，在额外工作方面，例如我唯一的工作
设想其他所有人都可以参加Excel工作表并报名参加
excel表格，我的意思是就像举升机一样
希望每个人都参与其中，并且现在和将来都属于这些通话的参与者
其他人对此有任何想法的反馈讨论
如果您有沉没的想法和反馈，特别好，这个主题很好
有一个问题被雅各布留在了聊天室中非常感谢雅各布
感谢您组织得井井有条，每个人都可以检查一下，并
我在他们的反馈中，或描述他们目前正在获得的价值
从这个电话，以及如何对他们更有价值
下次在乌干达，哦，我们正在做我们自己的快乐，我们基本上是一个看到
尽管我们本周试图这样做，但我们正在设法使我们的团队保持一致
在我们前进的方向上，我们试图将它们包装在一起
我们整个上午都花了很多时间，比如制定了一些不同的目标
在本周，我们希望在下一个团队中优先考虑一些事情
三个月，但我意识到它不包括更广泛的社区，所以我只是
基本上希望它能打开它，让您所有人都遇到任何热键问题
知道如果您什么都没做，您一般应该可以自在吗？
像投资人一样，希望我们会在这里展示一些很酷的东西
在本周结束后，您可以进行黑客讨论或讨论，也可以获取新的精彩规格
我认为我们会帮助推动我们前进的事物超级激动
还有一个公告说这里没有ipfs聚会。
然后，当我们在这里的时候，如果有人在伦敦，请与我们聊天
我们中的一些人关于ipfs以及它真棒，我们很高兴能与之共处
社区，并希望做一些非常棒的演示Joffe，如果您是
跟我们说话，我们听不到你的声音，我会明白的，那是我们的
上一位正式人员的另一件物品是否有其他人想要的东西
在这个电话上讨论我们是我们准时没事，然后谢谢
您星期一的大部分时间[音乐]
顺便说一句，这不是私人的